Generatieve vooraf getrainde
transformators of GPT’s,
zijn geavanceerde AI-modellen die
ons begrip en gebruik van AI veranderen.
Eenmaal getraind, kunnen deze
modellen taal interpreteren en genereren.
De 'G' in GPT benadrukt hun
vermogen om originele inhoud te genereren.
De 'P' in GPT staat voor 'pre-training',
een verschuiving van
probleemspecifieke modellen naar
modellen die zijn afgestemd
op verschillende toepassingen, zoals het
voorspellen van het volgende woord in een zin.
De 'T' staat voor 'transformer',
een architectuur die grootschalige
taalmodellen in staat stelt
om enorm grote datasets te verwerken
en niveaus van complexiteit
en vaardigheid te creëren
die we nog niet eerder hebben gezien.
Copilot wordt aangedreven
door een variant van het GPT-model.
Deze versies,
de zogenaamde Copilot GPT's,
zijn aangepast om je te helpen
bij specifieke taken.
Laten we eens kijken hoe deze
technologie je kan helpen.
Copilot kan ondersteunen
bij allerlei onderwerpen,
waaronder designgerelateerde
onderwerpen als afbeeldingen maken.
En zelfs bij het plannen van
je volgende vakantie.
Het kan bestemmingen bedenken,
vluchtprijzen geven en veel meer.
Hulp nodig in de keuken?
Copilot kan je helpen
bij het koken,
zoals het opdoen van ideeën voor
of het vinden van recepten.
Misschien wil je een nieuwe oefening proberen,
maar weet je niet waar je moet beginnen.
Het kan je helpen met dingen
die met fitness te maken hebben,
zoals op maat gemaakte work-outs
of het geven van fitness-tips.
Laten we een voorbeeld bekijken.
Bovenaan vind je als leidraad
een aantal voorbeeldprompts.
Of je kunt je eigen
prompt invoeren, zoals
"Ingrediënten en instructies
om vegetarische bibimbap te maken."
Copilot verstrekt vervolgens een
lijst met ingrediënten en de stappen.
Voor een betere leesbaarheid, kun je
vragen om een tabel.
Laten we dat eens proberen.
"Zet deze informatie
in een tabel."
Zodra de tabel is gemaakt,
kun je deze ook bewerken
in Excel, kopiëren of delen.
GPT-technologie maakt
je ervaring
met Copilot een stuk
persoonlijker.